简单工厂模式
突然有一天，在梦里拥有了阿拉丁神灯。
灯神说: "我可以给你创造一个女朋友哦"
这时候我的心里...嘿嘿嘿...
"但是只能满足你一个地理条件，目前只有三个选项: 四川, 河北, 山东. 你挑一个? " 灯神又说。
"那我选: 四川...或者..."
没等我说完，嘭的一下，出来个一个火辣的川妹子...




工厂模式
因为我刚才还没决定，神灯就帮我把川妹子创建出来了，所以我嘟囔着，我这还没决定呢啊，大哥，你这手速有点快吧
神灯: "...你这个人真的是难伺候"
我: "我能不能要一个彩云之南的妹子? "
神灯: "彩云之南是哪? "
我: "云南啊"
神灯: "...你怎么这么麻烦，你知道我要改多少东西吗，我的enum(GFType)要改, GFFactory要增加case"
我: "神灯大哥，好人做到底么，好不好? "
神灯: "要不我给你一个接口好了，你自己想创建哪里的就创建那里的"
我的内心...嘿嘿嘿...
从此我和我的云南妹子过上了幸福的生活。


抽象工厂模式
好多年以后，我准备和我的云南妹子准备结婚了。但是我们发现好像少点什么，对，就是妹子的父母还没见啊。然后我们去找神灯大哥帮忙。
神灯说: "小子，挺幸福呗"
我说: "还得多谢神灯大哥啊，全都靠你"
神灯: "来找我是不是有什么需求啊(内心: 是不是又特么改需求了)? "
我: "我还没见过妹子的父母咧，帮帮忙啊"
神灯: "..."